いくぞ
上了
很准的占卜
今日の運勢サイテー
今天运势好差
ラッキーカラー赤　だって
幸运色说是红色
赤ペンあるよん
有红笔哦
突然の占いブーム到来
突如其来的占卜热潮
好きだよなぁ　女の子って
女孩子很喜欢这种啊
ねぇ　ねむちゃんのも占ってあげる
我来帮小眠占卜一下吧
射手座のあなたは寝すぎに注意
射手座的你要小心睡过头
大切なものを失うかも
可能失去重要的事物
影響力　恐るべし
影响力 好可怕
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!   nA有?! 有理?!
自我　字が　崩壊！
自我  字我  崩坏！
インドア警備隊　紫外線さよなら
室内警卫队  再也不见紫外线
バイバイ　alright！　一級在宅　allday！
拜拜  alright  顶级宅家  allday
やる気の「や」の字　どっかにいっちゃったんだ
干劲的「干」字飞到了哪里去
ナイナイ　心技体　実家に帰ります
没啦  人格技能体力  回老家吧
ああ　未知なる世界と目があったよ
啊  同未知世界四目相对
微笑んで手招きしてるの
她微笑着向我招手
ねえ　こっちの水はスウィーツパラダイス
来啊  这里的水甜如甜品天堂
おしゃれ　メイク　ヘアアレンジ
打扮  化妆  编发型
乙女の園でダンスした
在少女的伊甸园中起舞吧
あれわたし (Who!)　誰 (Are!)　オレOleお？(It's me!)
那是我 (Who!) 是谁 (Are!) 是我是我？(It's me!)
知らない何壊れそうなアイデン貞貞
未知的事物 就要崩坏的自我认胴
産まれたばかり a sense of wonder
刚刚诞生的 a sense of wonder
そのままmaybe溶けてゆく深層心理
maybe 就要这样融化的内心深处
目覚めたまえ　眠れるアイツ
觉醒吧  内心沉睡的家伙
いくとこまでいってみようか　ハッピーエンド？
能走多远是多远  Happy end？
アリ!? ナシ!?
有?! 没有?!
ナシ!? アリ!?
没有?! 有?!
ついてる　ついてない
有把  没把
あれどっち？どっち？
到底怎样？怎样？
Trance, trance, trance
蟻!? 梨!?　nAシ!? ァ理!?
蚂蚁?! 梨子?!  nA有?! 有理?!
自我　字が　アイデン貞貞は崩壊中！
自我  字我  自我认胴就要崩坏！
真寻和女生的爱好
よく当たる占いブック？
很准的占卜书？
みはりも読むか
你也要看吗
ほれ
给
好きよね　女の子って
女孩子很喜欢这种呢
ち…違うぞ
才…才不是
最近クラスで流行ってて
最近班里流行这个
俺もひとつ　知識としてだな
我是想作为知识储备
うんうん　そうね
嗯嗯 是啊
このぉ
还我
まったく　人の苦労も知らないで
真是的 不懂人心
そうだ
对了
せっかくだし　お前も占ってやろう
机会难得 给你也占卜一下吧
えっと　みはりは４月生まれだから…
我想想 美波里是四月生日…
私は結構です
我就算了
占いとか信じてないし
我不信占卜啥的
え　つまらんヤツめ
咦 你这家伙真没意思
試しに　別の占い結果も見てみなさい
你看看其他占卜结果
きっと　全部当たってるよ
肯定是全中
だいたい　そういうのはね
再说了 那种东西
大抵誰にでも当てはまることしか書いてないの
基本只写了谁都会中的事
「真面目な一面も」だとか
比如「有着认真的一面」
「心配ごとがある」だとか
「有担心的事情」这种
バーナム効果って言うんだけど
这叫做巴纳姆效应
なになに
让我看看
４月生まれのあなた
四月生日的你
理屈っぽい言動に注意
要小心别钻牛角尖
周囲に煙たがられる…かも
可能让周围的人望而生畏
ほれみろ　ドンピシャリ
看啊 一语中的
そ…そういうお兄ちゃんはどうなのよ
那…那你又如何啊
記念日は忘れずに
不要忘记纪念日
サプライズで運気アップ
会收获惊喜 好运连连
記念日ねぇ
纪念日啊
なんかあったっけ
有什么纪念日来着
記念日って言ったら
说到纪念日
やっぱり内緒
还是保密吧
おはよー
早上好
まひろちゃん
小真寻
もみ…じ
椛…
も…もみじがとうとうあちら側に
椛终究是陷入了泥潭
今日のラッキーアイテムなの　眼帯
今天的幸运道具 眼罩
危ないからやめなさい
很危险的 摘下来吧
死神の正位置
正位的死神
あさひちゃん　あなた死ぬわよ
小朝日 你会死哦
こっちも怪しい
这边也好怪
どうもエスカレートしてるなぁ
感觉越来越怪了
みんなそういうお年頃かぁ　南無
大家都到这年纪了啊 南无
黒魔術も学ぼうかしら
我要不要学学黑魔法呢
ねぇ　みんな
我说 各位
どうせなら　もっとかわいいのにしない
不如搞点可爱的吧
かわいいのってたとえば
可爱的 比如说
例えば
比如说
考えてなかったけど
虽然没想过
たしか昨日の本に何か
我记得昨天看的书里讲过
アニマル占い
动物占卜
性格を動物に例えて占うの
将性格比作动物来占卜
へぇ　おもしろそう
好像很有意思
うんうん
嗯嗯
ただしやり方は知らん
但我不知道怎么玩
まあそこはアドリブで
就即兴玩吧
じゃあ　いつも元気で人懐こい
那 一直精气神十足 亲和力满满
あさひはやっぱ犬だよね
朝日应该是狗吧
わんわん
汪汪
わかる
我懂
かわいいみよちゃんはウサギかな
可爱的小美夜就是兔子吧
やだぁ　照れちゃう
哎呀 好害羞
年中発情期的な意味でも
还指你一整年都是发情期
もみじはあ　こけし？
椛是…木芥子？
じゃなくて
不是
クマとか
熊之类的吧
ほら　優しくて頼りになる感じ
你看 温柔又可靠
え　そうかなぁ
咦 是吗
意外と凶暴だしな
又意外有些残暴
まひろちゃんは何
小真寻是什么
そうだなぁ　手前味噌ながら
我想想 自吹自擂一下
慈愛に満ち　心は寛大
充满慈爱 心胸宽广
その器　まさに巨象のごとし
这份气量 简直就是巨象
何か
怎么了
いえいえ　なんでも
不不 没什么
そうだ　次は私にやらせて
对了 这次让我来吧
普通の星占いだけど
虽然只是普通的占星
いいよ
可以哦
じゃあ
那就
誕生日を教えてね
告诉我你的生日
これはワナだよ　まひろちゃん
这是陷阱哦 小真寻
占いを装って　自然に誕生日を聞き出す作戦
假装是占卜 顺势问出生日的作战
そして忘れた頃にサプライズ
在你忘掉这事后给你惊喜
完璧な計画
完美的计划
はいはい　誕生日ね
好 生日是吧
えっと　３月の
我想想 是三月的
今日でした
是今天
え
咦
おめでとう
本当
生日快乐
真假
ただいま
我回来了
お兄ちゃん　おめでと
哥哥 生日快乐
忘れてたでしょ　自分の誕生日
你忘记自己生日了吧
占いも意外と役に立ったわねぇ
没想到占卜还能起作用呢
どっひゃ　びっくり
天啊 好惊喜
へたくそか
好假
実はさっき思い出しました　スマン
其实刚才我想起来了 不好意思
ありゃりゃ　サプライズならず
哎呀 惊喜没给成
しかし　複雑な気分だな
不过 心情好复杂啊
この姿で歳をとってしまうわけか
是因为用这幅身子长大吗
ローソク　何本立てよっか
插几根蜡烛呢
それが問題だ
是个问题
もみじ　一緒に帰ろ
椛 一起回家吧
今日はちょっと
今天有事
あら　そうなの
咦 这样啊
なら
那
みよちゃん
小美夜
私も用事が…
我也有事…
危なかった
好险
じゃあまた後で
待会见
うん
嗯
こ　これはひょっとして
难 难道说这是
サプライズだよ　サプライズ
惊喜哦 惊喜
こっそり準備してお祝いするの
我们悄悄准备为小真寻庆祝
まひろんの誕生日なら　もう過ぎたぞ
寻宝的生日不是已经过了吗
そうだけど　やらないよりはよくない
是这样没错 但总要做些什么
私ならうれしいな
换做是我会很高兴的
たしかに
确实
むしろ　不意打ちで　喜んでもらえると思うんだよね
不如说出乎预料效果会更好
逆に誕生日当日じゃ　当たり前すぎるっていうか
在生日当天准备就太理所当然了
もみじちゃん　タチの悪いプロデューサーみたい
小椛就像整蛊节目的制片人一样
それじゃあ各自　プレゼントを用意して　次のお休みまで
那我们就各自备好礼物 到下周末前
くれぐれも内緒にね
要好好保密
はーい
好
とまあ　こんなところだろう
大概 就是这么回事吧
よくあるやつだ
老套路了
避けられてると勘違いして落ち込んだりするパターンだが
被刻意避开 误会然后失落的情节吗
ここは熟練者まひろ選手　余裕の構え
这对身经百战的我来说简直小意思
やあやあ　あさひ
哎呀 朝日
正直に言いな
快说实话
ちゃんとわかってるからさぁ
我早就知道了
こっち来るなぁ
别靠近我
まひろんとはしゃべっちゃダメって　約束なんだ
我约好了不和寻宝讲话
おわり　だ
完了
お兄ちゃん
哥哥
もう
真是的
いいかげん起きて
快起床
やだやだやだぁ
不要不要不要
妹の股で泣くな
别在你妹妹的大腿上哭
まったく　打たれ弱いな
真是经不住挫折啊
もっと自信をもってよね
多给自己一点信心
ほら　来たよ
看 来了哦
カチコミ
袭击
お誕生日　おめでとう
生日快乐
んも　ハラハラしたじゃんか
你们知道我有多不安吗
サプライズ成功かな
成功吓到你了吧
ごめんな　口止めされてて
抱歉 他们叫我不要跟你讲话
あさひ　ウソつくの下手だから
朝日不擅长撒谎
しゃべったらすぐバレるでしょ
一说话马上就会漏嘴
はいこれ
这个给你
私からのプレゼント
我送你的生日礼物
わぁ　ありがとう
哇 谢谢
私のはオススメの本
我送你本推荐的书
必ず後で開けてね
务必之后再打开
あ　はい
啊  好
あさひは　これだ
我的是这个
万能券
う　出た
出现了
ここにいる全員に命令できるぞ
有了这个你能命令在场所有人
実に使いにくい
实在是不好意思用啊
じゃあ　まあ
那么
みんな　これからもどうぞよろしくね
今后也请大家多多关照了
いや
不
そういうのではなく
这不对吧
もっとこう労働的な
来点使唤人的
え　せっかくキレイに収めたのに
好不容易巧妙地收了尾
しかたないなぁ　肩でも揉んでもらうか
真拿你没办法 能帮我揉肩吗
へい　よろこんで
乐意至极
もみもみ
揉揉
なんだかなぁ
お客さんこってますね
感觉好怪
客人有点僵硬呢
これは３人から
这是我们三个人送的
生日快乐
みんなで作ったケーキだよ
大家一起做的蛋糕
私　考案のフルーツケーキ
我提议的水果蛋糕
それって大丈夫
是可以吃的吗
お姉ちゃん監修だから
枫姐监督的
じゃあもみじ　食べさせて
那椛你喂我
へい　よろこんで
乐意之至
はい　あ～ん
来 张口
あ～ん
啊
おいしい
好好吃
よかった
太好了
アイスティーどうぞ
这里有冰红茶
喉渇いたな
口渴了呢
はーい　お飲み物です
来 喝口饮料
テレビつけて
把电视打开
私もやるの
也包括我吗
おかわりもありますよー
想喝的话还有哦
ちょっと　トイレ
我去个厕所
代わりに行くぞ
我代你去
早く出て
快出来
因果応報ね
报应来了
欲を言えば　かえでちゃんにも　祝われたかったな
如果枫姐也来庆祝就好了
ごめんね　今日はバイトだって
抱歉 今天她要打工
そうだ
对了
プレゼント預かってたんだ
她把礼物放我这了
はい
给你
さすがかえでちゃん
不愧是枫姐
何かな何かな
是什么呢
まひろちゃん　お誕生日オメデト
小真寻 生日快乐
女子力　あげちゃお
试着提升女子力吧
かえでより
枫送
わぁ　ステキなリップ
好精致的唇膏
色つきだぁ　オトナ
好成熟的色调
あら　あらあら
哎呀 哎呀
い　いやぁ　これは
不 不是的 这是
もらったのに　使わないと失礼だろ
别人送了却不用的话不太好
はいはい　そういうことにしときましょ
好 好 就当是这么回事吧
まったく
真是的
まひろちゃん　おはよー
小真寻 早上好
おはよー
早上好
どしたの
怎么了
まひろちゃん
小真寻
今日はどことなく　大人っぽい気が…
今天看着有点成熟
そ　そうかな
是吗
使ってくれたんだ　色つきリップ
你用我送你的唇膏了啊
うん
嗯
この前あたしが誕プレであげたやつ
这是之前小真寻生日我送的
い　いやぁ　ホント抵抗あったんだけど
其实刚开始是很抵触的
もらったからには　一度見せなきゃ悪いかなって
但既然收到了 不用一下也太过意不去了
いいよいいよ　ありがと
没事没事 谢谢你
やっぱまひろちゃん素材がいいからな
果然小真寻是个美人坯子
もっとお化粧したくなったら
要是还想化妆的话
お姉さんにいつでも言って
尽管和我说
はい
好
かわい
真可爱
似合うと思ったんだよね
むぅ　おねえちゃん
我就知道这颜色很配
姐姐
はいはい
好 好
けど学校では気をつけて
不过在学校要注意哦
薄めだし　たぶん平気だと思うけど
但颜色很淡 估计没啥事
はよー
早上好
おはよー
その色よさみ
这颜色真好看
いいな　どこのリップ
真不错 什么款的
はい
是这个
見せて見せて
让我看看
ほらほら　さがって
好了好了 往后退
ごめんごめん
抱歉抱歉
助かった
得救了
派手目の子はまだ苦手
我还不擅长跟爱打扮的女生交往
いい子たちなんだけどね
她们人都挺好的
しかし　お化粧とか好きだなぁ　みんな
不过 我看大家挺喜欢化妆啊
おしゃれしたい　お年頃だもん
毕竟到爱打扮的年纪了
あさひは全然興味ないぞぉ
朝日就完全没兴趣
話の腰を折らないの
不要插嘴
まあ俺も　もちろん興味はないが
我当然也是没兴趣
ちやほやされるのは　そんなに悪くない気分かも
但是像这样备受仰慕 感觉也不错啊
しかし　ちょっとリップ塗ったくらいでそんなに目立つもんかねぇ
不过 只涂了一点唇膏就有这么显眼吗
女子は目ざとい
女生真是眼尖
お　緒山
绪 绪山
ひょえ　男子まで
哇 连男生都…
こ　これ　チョコの
这 这是巧克力的回礼
ほら　ホワイトデーだから
你看 今天是白色情人节
そっち
是那件事啊
そういや　今日か
话说是今天吗
大丈夫って言ったのに
之前都说不必了
まあ　お菓子なら食べるけどさ
不过点心我还是会吃的
お　おう
好的
ねぇ　ほかには
我想问 还有别的吗
え　えっと
那个
で　出直してきまーす
我们回去重新准备
男子ってほんと鈍感
男生真是迟钝
サイテー
真差劲
めんどくさい女か　俺は
我怎么成麻烦的女人了啊
まひろちゃん
小真寻
今日日直だよ
今天轮到你值日
日誌取りに行かないと
你得去拿日志
おっと　忘れてた
啊 我给忘了
はいこれ
给 拿好
遅くなってごめんなさい
对不起 我来晚了
朝礼前ならセーフよ
早会之前拿都没问题的
あら　緒山さん
咦 绪山同学
それ色つきリップ
这是有色唇膏吗
自然でいいわね
感觉很自然 真好
やっぱわかります
果然您也看出来了吗
これ今朝から評判で
这个从早上开始就好评不断
でもメイクは禁止です
但学生是不允许化妆的
薄めだし　見逃してあげたいところだけど
涂得比较淡 虽说我想放你一马…
自分をキレイに見せたい気持ちは　よくわかるのよ
我非常理解你想让自己变美的心情
女の子だものね
毕竟你是女孩子
いや
不是…
けど　大丈夫
不过放心吧
緒山さん充分かわいいんだから
绪山同学本来就足够可爱了
学校では身だしなみを整えて
在学校要注意仪容整洁
トイレて落としていくように
去洗手间把它弄掉
はい
好
まるで俺が派手な子扱い
说得我好像很臭美一样
これだって　身だしなみじゃないの
这样仪容难道不整洁吗
ブラック校則だ　思考停止だ
迂腐校规 思想落后
そうそう　それでさ
对对 然后啊
おかえり
你回来啦
あれ　リップは
咦 唇膏呢
う　うん
嗯…
まりちゃん先生にバレちったかぁ
被小茉莉老师发现了吧
ああ見えて結構厳しいよね
看起来温柔 其实人家很严格的
いいじゃんね　あれくらい
就一点唇膏 有什么不行的
それな
就是说
ね　ひどいよね
是吧 真过分
ね—
就是
おい　マジかよ
喂 真的假的
３倍返しじゃ足りないのか
三倍奉还也不够啊
女子って難しい
女生真难懂
バカめ
真傻
詰んだね
碰钉子了
まひろさんは　そんなに安くないぞ
真寻同学可没那么轻易被拿下
ブランド品くらい用意しろよ
至少准备些名牌货吧
そうだそうだ
对对
ほんと男子って
男生真的是
コドモ
幼稚
まひろちゃん
小真寻
今日はお化粧しないのぉ
今天不化妆吗
しつこい
真缠人
お前こそ
你才是
いつもいつもおんなじ格好で
每天总是同一套装扮
たまにはバッチリ　キメたらどうなんだ
偶尔精心打扮一下好不好
だから　私はいいんだって
都说我就不必了
いつもいつも言ってるでしょ
之前说过好几遍了
誰に見せるわけでもないし
又不是要特地给别人看
自意識過剰みたいで　恥ずかしいじゃない
搞得好像自我意识过剩一样 挺害臊的
まったく　しかたないな
真是的 没办法了
かくなるうえは
既然如此
先生　お願いします
老师 拜托了
お任せ
包在我身上
い　いったいどこから
你从哪冒出来的
こら　観念なさい
来 投降吧
やだやだやだぁ
不要不要不要
ごめんね　みはり
对不起 美波里
ほらぁ　みはり　飛び級しちゃったからさ
你看 因为美波里你跳级走了
２人で遊ぶときくらい　JKらしいことしてほしいんだ
所以我想至少在我们俩玩的时候 做些像女高中生的事情吧
かえで
枫
しかたないなぁ
真拿你没办法
ほら　好きにしなさいな
来 随你弄吧
ありがと
谢谢
うんうん
嗯嗯
ええ話や
真好啊
はぁい　完成
好 完成了
いいカンジじゃん　みはり
感觉不错哦 美波里
マジ　ちょウケるんですケドぉ
真是 超搞笑的说
イェーイ
耶
そういうのは許しません
这种可不行
まあ　そう言わず
别这么说嘛
まひろちゃんも一緒に
小真寻也一起来吧
えぇ
咦
イェーイ
耶
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Orangeade  Madao  风云游侠　校对：Dysonsphere　时轴：卡布chino　后期：MIR　繁化：风风
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
おいでヒミツの花園へ
快来秘密花园里
おにいまひろちゃん
哥哥  真寻
今日はメイド服なんて着てみない?（えっ ?）
今天想穿女仆装吗（欸）
いやいや一ここはバニ一ガ一ルでしょ ?（あ、あのっ）
不不  应该穿兔女郎吧（那个）
私とおそろで袴着てみようよ（ちょっ　まって…）
应该和我一样穿袴吧（等等）
とりあえず、脱ごっか?
总之先脱衣服吧
らめぇぇぇぇええええ…
不要
天オの暗躍　検体は陥落
天才暗中行动  实验体陷落
一服盛って大成功
偷偷下药  大成功
美少女げっとんぎゅぎゅっと抱擁
美少女get  紧紧抱住
相棒の奪還えいえいお
夺回伙伴  一二三
Let's 女子会　るんたった
Let's 女子会  哼着曲
女子の園に黒一点じゃん
百花从中一根草
あばんちゅ一る百合百合狂い咲き
百合怒放的大冒险
感情の大渋滞
感情大堵塞
ほら 1・2・3 の合図で
来  跟着 1·2·3 的口号
越えて性のボ一ダ一ライン
超越性别的边界
ド・キ・ド・キしたら新しいセカイへようこそ
你若心动  那欢迎来到新世界
1 2 3 Go びよん World
1 2 3 Go 跳向 World
も一いっか　まぁいっか
再一次  也好吧
まいった　って降参です
认输投降吧
女子のちっちゃなカラダには
女生的娇小身材里
でっかいヒミツあり
有巨大的秘密
めいっぱいせ一いっぱい
全力以赴竭尽全力
大失敗の急展開 ?
大失败的极速转折？
女の子のぱわ一でセカイは廻ってる
用女生的力量  让世界运行
せまるアイデンティティ Cry 死す
紧逼的自我认同危机
じゃあねまた明日
明天再见
下一话 真寻的终结和今后
またみてね
要继续收看哦